在整个冬季，成年人会从其传统的繁殖地来来往往。
仅在这个殖民地中，南极洲就拥有200万国王
十万只这些引人入胜的小鸡非常好奇，以至于你只
必须坐到自己的水平，让周围的人都可以尝试
发现您去年夏天孵化出的您是哪种生物，
像信天翁的小鸡一样，他们正要到第一个冬天结束
在此期间，他们的父母在海上为他们切菜，但
每三个tick只说一次
让我们为自己看这么久，他们都聚集在一起，形成了巨大的
压力，这可能包含大约五万只小鸡，您可能会认为
如此庞大的会众使父母几乎不可能返回
用食物找到自己的小鸡，但事实并非如此，父母和小鸡可以
认出对方的声音
一个返回的成年人可能会花费数小时在这样的人群中寻找它的小鸡
年轻的时候是一个奇怪的时刻，小鸡回应了经验丰富的电话
和小鸡的父母吹口哨
最终他们每个人，但不是直接喂小鸡
成人带领它通过群，好像最后测试了他们之间的联系
对小鸡平息的反应，父母反感
饭和鱿鱼
一只国王企鹅小鸡需要超过12个月的时间才能变成现实，这意味着
成年最多只能每年繁殖一次，他们每三年饲养两只小鸡
因此，任何一对的繁殖周期都与
这样的季节，所以现在冬天晚了，还有小鸡
男女老少在成年人处于不同阶段的生活
这些大人在经历繁殖前的蜕变之前
为求婚增光添彩别人已经在来回游行
带着特殊的仪式化步行
如果雌性有足够的成对印记，雄性通常会领先
他们与人声二重唱的关系